NPC覇王子作り u520
================================================================================
## 概要
ランダムに選ばれた覇王が妃・妾を妊娠させます。

妃と妾のどちらもいなければ強制的に村娘を仕官させて妾にします。

## 導入方法
u520.txtをeveフォルダに入れてください。

## 詳細
NPC覇王がなかなか子供を作らず姫関連のイベントなどを起こしづらいため強制的に作らせます。

子供の数が5人になるとそれ以上は作りません。
この数はu520.txtの23行目「chk_mval,eveflg210>=5,,,,」の「5」の部分を書き換えて変更できます。



NPC結婚 u521
================================================================================
## 概要
仕官している未婚の女性を結婚させます。ついでに寝取れます。

## 導入方法
u521.txtと、u_npc_marryフォルダをeveフォルダに入れてください。

## 詳細(結婚について)
オルド可能年齢以上の未婚女性を結婚させます。姫や王族は対象外です。
妾やプレイヤーと交際中の女性も対象外です。結婚させたくないキャラはその状態で維持すると結婚しません。

結婚相手は同勢力のオルド可能年齢以上の男性です。こちらも王子や王族などは対象外です。

兄妹や年齢差20以上の相手とは結婚しません。

他勢力で結婚してもよくわからないのでプレイヤーと同じ勢力の女性が優先されます。

## 詳細(寝取りについて)
覇王プレーのときは発生しません。部下プレー専用です。

結婚するキャラがプレイヤーと同じ勢力で、さらに以下のいずれかの条件を満たすと結婚時に選択肢で寝取りHイベントを見られます。

1. 結婚する女性がプレイヤーの母・姉妹・娘
2. 結婚する男性がプレイヤーの兄妹・息子
3. 結婚する女性が性奴隷
4. 結婚する女性の弱みを握っている
5. 結婚する女性とオルドしたことがある
6. 結婚する女性の信頼度が80以上



NPC妊娠 u522
================================================================================
## 概要
結婚している女性に夫の子を妊娠させます。u521と同時使用を推奨します。

## 導入方法
u522.txtをeveフォルダに入れてください。

## 詳細
同じ勢力に仕官している夫婦を妊娠させます。プレイヤーと同じ勢力の夫婦が優先されます。

女性が45歳以下の場合のみ妊娠できます。

覇王と妃はu520で処理されるので対象外です。

夫に2人以上子供がいればそれ以上妊娠させません。



死亡キャラ転生 u30,u31
================================================================================
## 概要
死亡したキャラを在野や子種として転生させます。

## 導入方法
男性キャラを転生させる場合はu030.txt、女性キャラを転生させる場合はu31.txtをeveフォルダに入れてください。

詳細に載せている改造前のスクリプト(u186,u289)を使っている場合は消してください。

ana.txtの死者回転はoffにしてください。

## 詳細
以下の改造版です。
- 男性転生(u186):http://ux.getuploader.com/rai7/download/602/男性転生F.zip
- 女性転生(u289):http://ux.getuploader.com/rai7/download/782/女性転生F+ver1.2a.rar

元のスクリプトでは転生時に死亡したキャラの親子関係が解除され、生きているキャラの兄弟関係なども消えてしまっていました。
まだ生きているキャラの父や母は転生させず家族関係が維持されるように変更しています。

その他に転生確率なども変更しています。
男性版では成長前の顔画像が無いキャラも子種になっていましたが、画像があるキャラのみ子種に転生するようにしています。



子種管理 u32,u33,u34
================================================================================
## 概要
流産が起きづらいように子種の数を調整します。u30,u31と同時使用を推奨します。

## 導入方法
u32.txt、u33.txt、u34.txtをeveフォルダに入れてください。

詳細に載せている改造前のスクリプト(u090,u091,u092,u093,u094)を使っている場合は消してください。

## 詳細
以下の改造版です。
- 流産予防(u090,u091,u092,u093,u094):http://ux.getuploader.com/rai7/download/603/流産予防.zip

NPC覇王子作りやNPC妊娠を使っている場合は特に子供の数が足りなくなるので入れてください。

子供の種類は覇王用・部下プレー用・その他のNPC用で分かれていますが、いずれかが足りなかったりすると流産が続きます。
その数をお互いに融通して流産を起きづらくします。

元のスクリプトではその他のNPC用のみ補充していましたが、他の子種にも対応させました。

3種類とも足りなければ村娘から補充します。それでも足りなければ30歳以上の在野を殺して補充します。
逆に村娘が多すぎれば在野に転生させます。



死神の鎌 u35
================================================================================
## 概要
年寄りを死亡させて世代交代を促進させます。

## 導入方法
u35.txtをeveフォルダに入れてください。

詳細に載せている改造前のスクリプト(u241)を使っている場合は消してください。

## 詳細
以下の改造版です。
- 死神の鎌ver2.0(u241):http://ux.getuploader.com/rai7/download/447/死神の鎌ver2.0.zip

発生確率を上昇させ、さらに対象となる条件を広げています。変更後は以下のキャラが死亡する可能性があります。
- 40歳以上で覇王以外の士官
- 40歳以上の在野
- オカシラ以外の40歳以上

